Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 11=
Hindi maganda ang itsura mo.
Paano kung hayaan mo akong suriin ang iyong pulso?
Mababasa mo ba ang pulso?
Ang galing!
Dadalhin ka ng Her Highness
sa mansyon.
Humanap ng paraan para mawala
ang mga tagasunod ng pamilyang Xu na iyon.
Bumalik sa kabisera
at pumasok sa mansyon.
Ang iyong kalagayan ay hindi karaniwan.
Ama, Ina,
sabi ng gentleman na yun masama daw ako.
Gusto niya akong tratuhin sa loob.
ano?
Ikaw...
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ama! Inay!
wala akong pakialam! Pupunta pa rin ako!
Nanghihingi ka ng gulo!
Nakakahiya na babae.
Bumalik ka dito!
aking mahal,
wag mo siyang patulan!
May mali. Pagkatapos nila!
(Bahay koreo)
nanay,
bakit hindi tayo tumira
sa ganitong mansyon?
Hindi! Gusto ko rin tumira dito!
Sige!
(Patotoo ng Pamilya Luo)
Ito ang patotoo ng pamilya Luo.
Akala ko dumating sila para linisin ang pangalan ko.
Lumalabas na gawa-gawa sila ng
maling patotoo.
Sinabi nila na nawalay ako
sa aking mga magulang.
Sinabi nila na sinuway ko ang aking pamilya
at inakusahan akong nagplano ng patricide.
Sila ay mga mahahalagang saksi.
Kung wala ang kanilang mga patotoo,
ang iyong paniniwala
ay hindi sana na-secure nang napakabilis.
tito,
Tita,
Qing,
paumanhin ko.
Kinalimutan na kita dati.
Paano nakapasok ang mga Luo sa mansyon?
Sa totoo lang.
Okay naman dapat diba?
Ang pagtatangkang pagtakas na ito
ay sinadya upang
i-pressure ang County Princess
sa pormal na pagkilala sa akin.
Hindi ba siya na
dalhin mo ang pamilya mo dito?
Iyon ay binibilang bilang pagkilala.
Balik muna tayo sa mansyon.
Halika na.
Masarap ang isang ito.
Sabihin ang katotohanan,
tapat na nagsasalita,
nung una kong narinig ang kwento mo,
wala sa amin
naniwala ito.
Yung walanghiyang Hong'er...
Sila ay.
Hong'er...
Hong'er ang pangalan niya noong bata pa siya.
Ano ang maganda sa kanya?
Hindi naman talaga siya babaero.
Kapag ako
inayos ang kasal niya kay Mr. Sun,
ang kanyang ama groveled sa pasasalamat.
Hindi siya mapapangasawa kung hindi man.
Sabihin mo sa akin. Paano niya maihahambing
sa ating Qing?
Tingnan mo.
Kasing ganda ng mga bulaklak,
banal bilang isang diyosa,
sanay sa kanta at sayaw.
Tingnan mo.
Tingnan mo!
Paano siya makakaakit
maharlika tulad mo?
Paanong hindi tayo makakaramdam ng galit?
ama,
lasing ka.
Itigil ang pag-inom.
Hindi ako lasing.
Ama.
Hindi lasing.
Bumalik ka na.
Hindi ako lasing.
Tiyo.
Hong'er?
Hindi.
- Tiyo.
- Ito ay Ziyi.
Ano sila?
Tapos ikaw si Hong'er?
Hong'er.
Hong'er,
nagbago ka na?
Hong'er.
nakabalik na ako.
Hindi ako magpapahinga kahit aswang
hanggang sa mabayaran ko ang pamilya mo.
Nagkamali ako sa iyo.
Nagkasala ako sa pamilya mo.
Tiyo, masyado ka nang nainom.
- Ikaw ay lasing.
- Masyado kang nainom.
- Tita.
- Ama, lasing ka na.
Tulungan mo siyang bumalik, magmadali.
Nagkamali ako sa iyo.
Halika na.
- Nagkasala ako sa iyo.
- Ikaw ay lasing!
Nagkamali ako sa iyo.
Sino ka ba talaga?
Bakit hindi ka makatingin sa akin?
hindi ako.
Mula sa ating unang pagkikita,
umiwas ka ng tingin sa akin.
Kamahalan,
ano ba talaga ang gusto mo?
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung ano ang gusto kong gawin.
Ngunit ang mga nakakabaliw na pag-iisip
patuloy na pumapasok sa aking ulo.
anong mali?
hindi ka ba baliw?
Ang bata sa aking sinapupunan
dapat matino ka ngayon.
Ilipat.
Ilipat!
Gusto mo bang kaladkarin kaming lahat sa kamatayan?
Well...
Gusto ko lang ng pera.
Gusto mo ng pera?
Hindi ka ba binayaran ng tatay ko?
Binayaran ako ng iyong ama,
pero ngayong nasa mansyon na ako,
natural tumaas ang presyo ko.
tumaas ang presyo?
ayos lang.
Gusto kong marinig ang iyong bagong kahilingan.
Limang libong taels.
Baliw ka ba?
Saan ako kukuha ng ganyan kalaki?
Well...
Kung hindi kayang bayaran ng iyong pamilya,
paano mo binaluktot ang katotohanan para isakripisyo
napakaraming inosenteng buhay
at umupo ng mataas bilang Princess Consort?
tumahimik ka!
Well...
ayos lang.
Sumasang-ayon ako.
Bigyan mo ako ng labinlimang araw.
Magsusulat ako sa bahay
para ipadala sa tatay ko ang pera.
Labinlimang araw?
Napakahusay.
Pagkatapos ay mananatili kami dito sa labinlimang araw na iyon.
Pagdating ng pera,
aalis na kami agad.
Ikaw...
Ang mga ito ay maganda.
Tumigil ka!
Sige.
Hindi bagay sa iyo ang damit na ito.
Mas babagay dito si Qing.
aalis na ako. Salamat.
(Kailangan kong alisin
ang banta na ito nang mabilis)
(bago lumitaw ang mga komplikasyon.)
- Tingnan mo!
- Tingnan ang mga ito?
Ang lahat ng ito ay magagandang bagay.
nanay,
tingnan mo!
Ang tela,
at ang pagbuburda...
Napakaganda.
Sa totoo lang.
Ama, Ina,
hindi mo ba iniisip
kung manamit ako tulad niya,
hindi tayo pinaghihiwalay ng mga tao?
Well...
ama,
hindi ba lagi mong sinasabi
unang nakilala ako ni Master Xian,
Ako ang magiging Princess Consort ngayon?
Sa tingin ko ay hindi mas mababa sa kanya si Qing.
oo,
eksakto.
Kamahalan.
Kamahalan?
tanga ka!
How dare you seduce His Highness!
ano ka ba
ginagawa?
ako...
anong ginagawa mo
Kamahalan, iligtas mo ako!
Sinaktan niya ako!
- Hindi ko alam kung anong nagawa kong mali.
- Ano ang lahat ng ito?
Anong nangyayari dito?
alam mo ba
na pag-frame ng isang tao sa kamatayan
ginagawang kasabwat at pasimuno
ang parehong may kasalanan.
Parehong dapat mamatay.
Sinusubukan niya akong patahimikin!
hindi ko ginawa!
Patahimikin siya?
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???